Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 14=
(Itu tulisan tangan Huaiyong.)
(Bagaimana keadaan anda?)
Ada sesiapa yang pernah membuli awak?
Semuanya baik-baik sahaja.
Tiada siapa yang berani membuli saya.
Awak boleh beritahu saya apa sahaja.
Saya telah membuat
kemajuan yang ketara
dengan siasatan tersebut.
Saya akan kembali
untuk berjumpa dengan awak tidak lama lagi.
Saya keluar bekerja hari ini
dan terjumpa
sebuah pesta kuil di pergunungan.
Orang ramai membuat hajat di sana.
Awak memperkenalkan diri awak sebagai tunang saya.
Betapa aku berharap semua ini nyata.
Aku telah menuliskan azimat doa untukmu.
Semoga anda beroleh ketenangan dan kesihatan yang baik.
Saya sempat membunuh,
jadi saya perlukan sesuatu untuk dilakukan.
Jepit rambut anda
hampir siap.
Aku ingat kau sayang
bunga ketam di akademi.
Awak dulu pernah mengejek rakan sekelas kita, Chu.
bahawa dia bersemangat
untuk pulang ke rumah setiap hari.
Sekarang aku benar-benar faham perasaannya.
Ingat.
Jaga diri baik-baik.
Saya sentiasa
memikirkan awak.
Jadi beginilah rasanya
agar ada orang yang mengambil berat tentang saya.
(Ke Huaiyong.)
(Saya harap awak sihat.)
(Saya datang ke istana)
(kerana sekeping bidak lama
mungkin terbukti penting)
(pada saat genting.)
(Nama tentera Sheng tidak dibersihkan.)
(Saya tidak akan bertindak melulu.)
(Sebaik sahaja anda kembali,)
(kami akan merangka satu rancangan.)
(Jangan risau.)
Pengawal ditukar pada tengah malam.
Awak sedang bertugas, Komander Wei.
Kenapa awak ada masa
bersiar-siar di Yeyou Court?
Adakah anda sedang bertemu seseorang?
Siapakah awak sebenarnya?
Komander, adakah anda
mengenali jumlah harimau ini?
Tidak mungkin.
Tapi awak jelas...
Ketika itu,
jiwa-jiwa Istana Weiyang
dan tentera Sheng yang dianiaya
menarikku kembali dari dunia bawah tanah.
Bertahun-tahun yang lalu, saya meletakkan bidak
di istana.
Bidak ini tidak pernah diaktifkan.
Harinya telah tiba.
Saya juga telah
telah menunggu hari ini.
Saya, Panglima Sheng Weiling
dari tentera Sheng,
memberi penghormatan terakhir kepada Yang Amat Berhormat.
(Sheng)
Komander Wei.
Saya tertanya-tanya jika kebakaran itu bertahun-tahun yang lalu
telah membakar kesetiaanmu.
Saya sepatutnya mati
apabila tentera Sheng dimusnahkan.
Aku telah berpaut pada kehidupan
hanya untuk membersihkan
nama tentera Sheng pada suatu hari nanti.
Kiraan sudah lengkap.
Patik bersumpah akan melindungi
Tuanku dengan nyawa patik.
Walaupun dengan segala kesusahan,
Aku tidak akan pernah berundur.
Ia kemenyan yang digunakan oleh kakak saya.
Awak memang berkhidmat di Istana Weiyang.
Betul tu.
Air tak cukup lepas tengok laut.
Tiada awan selain awan
Gunung Wu yang menggembirakan saya.
Yu.
Yunlin.
Awak ke tu?
Saya tahu
engkau menyimpan pelita abadi
di dalam kamarmu.
Kau memanggilku kembali dengan rasa rindumu.
Awak rindu saya juga?
Saya juga merindui awak.
Apa?
Awak tak nak saya ke?
Yunlin.
Awak bagi saya ubat malam tadi?
Tuanku.
Jika kita berkongsi kasih sayang,
kenapa saya nak bagi awak ubat?
Awak sangat bertenaga malam tadi.
Belakang saya masih sakit kerananya.
Saya harap malam ini
awak boleh jadi lebih lembut.
Aku boleh bertolak ansur dengan rancangan biasa kau
dan helah.
Tetapi jika anda bermain helah
tentang perkara yang berkaitan dengan kakak saya,
Saya takkan biarkan ia berlalu begitu sahaja.
Seorang permaisuri yang taat akan tinggal lebih lama
dalam kedudukannya.
Tuanku.
Tuanku,
Adakah awak begitu membenci saya?
Lagipun, kami berkahwin pada usia muda.
Patik hanya mendambakan
kasih sayang Tuanku.
Seseorang.
Tuanku, baginda sudah sedar.
Biar kami bantu awak pakaikan baju.
Pergi.
Bawalah rebusan kontraseptif.
Tuanku.
Saya berasal dari keluarga yang berprestij.
Saya bijak dan rajin belajar.
Puteri Agung sendiri
yang melantik saya sebagai permaisuri.
Aku telah melayanimu dengan
penjagaan dan penghormatan yang sepenuhnya
dan ditadbir dengan penuh kebaikan.
Saya tidak pernah...
Jika bukan kerana Puteri Agung,
kenapa aku jadikan kau permaisuri?
Tuanku...
Maafkan saya, Tuanku.
Adakah anda akan minum ubat ini sendiri?
Atau saya patut...?
Saya cuma mahu awak faham.
Jangan mengingini barang
yang bukan milikmu.
(Tuanku.)
(Awak menolak cinta saya.)
(Kalau begitu, biarlah aku membencimu.)
(Kita berdua jiwa yang menyedihkan.)
(Mungkin kebencian)
(lebih sesuai untuk tempat yang sejuk ini.)
Tuanku.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Tidak.
Tiada apa-apa.
Tapi saya yakin
awak dah bosan
memerhatikan saya bekerja
hari ini.
Saya hanya membaca sahaja.
Tetapi Tuanku
menguruskan pelbagai urusan
dan mesti menjaga diri sendiri.
Dengan seorang jelita di sisiku,
walaupun kertas kerja yang membosankan
tidak terasa beban.
Tuanku pasti sibuk.
Saya akan bercuti dahulu.
Tidak perlu.
Tunggu di ruang dalam.
Tuanku, ia melanggar peraturan.
Saya yang buat peraturan.
Tiada siapa yang berani memberi komen.
Saya memberi penghormatan kepada Tuanku.
Semoga Tuanku sihat walafiat.
Bangkit.
Permit perjalanan Quezhou
menimbulkan syak wasangka.
Mengesan jejak serbuk mesiu ke bawah,
Saya dapati tiga puluh peratus
pergi ke Negeri Qi
dan selebihnya
pergi ke Gunung Hutou,
tiga puluh li di luar ibu kota,
melalui terowong rahsia.
Tuanku,
Saya percaya dalangnya
kemungkinan besar menyasarkan ibu kota.
Jika Tuanku mengerahkan tentera
untuk mengepung pergunungan sekarang,
sebaik sahaja kes Zhuozhou diselesaikan,
kita boleh memancing ular itu keluar dari lubangnya.
Satu rancangan yang sangat baik.
Adakah awak sedang mengajar saya
tentang taktik pengerahan tentera?
Saya tidak berani.
Cuma begitulah...
Tuanku.
Bukankah Baginda Seri Paduka sedang menyemak semula tugu peringatan?
Kenapa saya tak boleh masuk?
Tuanku,
mungkin lebih baik
Baginda Ratu tidak tahu saya ada di sini.
Tuanku,
Baginda tidak membenarkan sesiapa pun masuk.
Sila pulangkan.
Saya tahu
Baginda sedang menyembunyikan kegemaran baharunya.
Dia menyembunyikan betina betina itu di dalam.
Apa yang mereka buat di dalam sana?
Jika dia mengingini kedudukan saya,
Saya akan melepaskannya serta-merta.
♪Angin naik, salji turun♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berkembang♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Sesal perpisahan♪
♪Saling mengingati♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Menulis semula cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Tulis semula halaman-halaman yang koyak itu♪